♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ Los peligros aparecen en pilas ♪
♪ Reflejado en el espejo de los mortales ♪
♪ La encarnación se repite ♪
♪ Estoy tan abandonado y nadie responde ♪
♪ El crepúsculo cae en el camino deshabitado ♪
♪ Hermosos recuerdos antiguos ♪
♪ El eco bajo el alero ♪
♪ No quiero que muera mi alma ♪
♪ O desaparecer ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ Absorbe la suerte del cielo y la tierra ♪
♪ prospera perfectamente ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca he tenido miedo ♪
♪ Aunque al final todo se desplome ♪
♪ Te sostendré en mis brazos ♪
♪ El viento sopla por mí ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 31 =
Lo hecho no puede ser deshecho.
Ahora, sólo quiero averiguar la verdad de la revuelta de los demonios
para propiciar los muertos de la montaña Daze.
Tiempo de reivindicar Yin, también.
No fue su diosa
le pides a Su Majestad Feng Yuan que persuada a la Reina Fénix?
¿Cómo puede no tener efecto?
Feng Yuan respondió.
Dijo que la Emperatriz Fénix es verdaderamente persistente.
Ella está decidida a descubrir la verdad del pasado.
¿No me pidió su diosa que rompa el compromiso?
¿Por qué de repente le importaba tanto la Emperatriz Fénix?
¿Qué está pasando aquí exactamente?
Su Majestad.
Feng Yun.
La Señora se verá con el Señor del Viento hoy y también está invitada.
(Hong Yi, he invitado al Señor del Viento al Palacio de Fengyi para verificación)
(de la verdad sobre el enredo de Yin con los demonios hace mil años. Feng Yin)
Ahora tengo que ir a la isla de Wutong.
Ve a la casa de flores de pera y dile a Yan Shuang que llegaré más tarde.
Sí.
((Beautiful Spring After the Snow))
Hong Yi.
La Señora es tan encantadora.
Uno es el dios del Palacio Qingchi.
El otro es el Rey demoníaco del Palacio Xuanjing.
No sólo son prestigiosos, sino también guapos.
¿A quién cree usted que la Señora elegirá al final?
Debe ser el Rey demoníaco.
Él fue invitado personalmente por la Señora por escrito.
Creo que la Señora no tomará una decisión.
Ella conseguirá ambos.
Sí.
- ¡Su señoría! - ¡Su señoría
- No, no. - Bueno...
Es...
Diosa, no entres.
Feng Yun,
por qué no detuvo a ese tipo hace un momento?
Su Majestad dijo que investigarían el caso de Lin Sen.
Las personas irreverentes no podrán entrar sin invitación.
Su Deidad ha estado investigando este asunto durante mil años.
¿Cómo puede ser una persona irreverente?
Su señoría instruyó específicamente que sólo el Rey demoníaco podía entrar en el palacio.
Esta es la pista que Yuan Qi encontró en ese momento.
(Confidencial)
Aunque hay información útil,
no pudo demostrar la inocencia de Yin.
(La vieja cicatriz en el brazo derecho del Señor del Viento puede demostrar que lo que dijo es cierto)
Señor del viento, ¿sufriste alguna herida entonces?
Hong Yi tuvo una batalla conmigo al escapar de la Torre de Bloquear.
Esta cicatriz quedó en ese momento.
Yin, vamos.
Esta es, en efecto, la cicatriz que dejó mi palma de fuego.
Tomará varios días recuperar el poder espiritual.
Incluso si la espada no fue robada,
no es posible que tengas el poder de matar al Rey demoníaco después de herirse.
Pensé en esto cuando Yuan Qi y yo lo analizamos.
No quería que el conflicto se intensificara debido al incidente de Hong Yi, que me lastimó.
(Cuando Su Majestad Lin Sen fue asesinado,) Entonces no se anunció mi lesión.
(todos los guardias circundantes muestran signos de amnesia)
En ese momento, el mundo inmortal ya había establecido la súper barrera.
Si no hubiera ayuda de los inmortales,
cómo pudo Qing Lin acercarse fácilmente a Su Majestad Lan Feng
sin causar trastornos?
¿Podría ser Feng Ming?
Con el poder inmortal de Feng Ming 's,
le sería imposible hacerlo.
Debe haber un lunar más poderoso que él en el mundo inmortal.
Yuan Qi me ha informado de que pronto encontrará pruebas.
Creo que el día en que la verdad sea revelada no está muy lejos.
¿Él descubrió algo?
Aún no me ha comunicado los detalles,
pero dijo que tenía sus propios arreglos.
Dado que tanto usted como Su Señoría están investigando este asunto,
creo que es mejor trabajar juntos y aunar nuestros esfuerzos.
Si no les importa, déjenme...
Gracias, Señor del Viento, no te molestes.
Siempre he estado haciendo las cosas solo.
No me gusta cooperar con otros.
No obstante, volveré a investigar este caso milenario en unos días.
Espero que Su Señoría le ayude en ese momento.
Este es mi deber.
Por cierto, Hong Yi, vayan a buscar a Yan Shuang.
Cuando llegue el momento, la necesitaré venir al Palacio Celestial.
Bueno.
Dios mío.
Olvidé que hoy tuve una cita con Yan Shuang.
¿Hoy?
¿Por qué no te vas ahora?
(Hermosa primavera después de la nieve)
(¿Podría ser que Jiu se olvidó de esto?)
(Olvídalo. Iré a buscarlo yo mismo.)
Hong Yun.
Su Alteza, no tiene que esperar más.
Su Majestad tiene algo importante que hacer.
Me pidió que te lo dijera.
¿A dónde fue?
Su Majestad fue a la isla Wutong para encontrar a la Emperatriz Fénix.
¿Cuándo se fue?
En la mañana temprano cuando recibió la carta de la Reina Fénix.
¿Ha dicho cuándo volverá?
No.
No creo que pueda volver esta noche.
No lo esperes aquí más.
El Círculo de Pera es justo en el Reino Mortal.
Después de suceder como la Reina de Águila.
Puedes ir y venir a tu gusto.
No necesitas perder el tiempo conmigo aquí.
Estos miles de años se desperdician en última instancia.
Hong Yi,
realmente no me tienes en tu corazón.
(Está bien.)
(Lo consideraré como la respuesta que me dio.)
Yan Shuang! Lo siento, llego tarde.
Mira lo que te traje.
¡Yan Shuang!
Su Majestad.
Su Majestad,
¿Dónde está Yan Shuang?
Probablemente fue a la ciudad.
¿A la ciudad?
♪ Viendo varias vueltas de rollo de luna brillante ♪
♪ Nunca conmovido por el viento y la nieve mundanos ♪
♪ un deseo infinito ♪
♪ Se esconde en el día y en la noche ♪
♪ El tiempo pasa en un instante ♪
♪ Que el anhelo sea tan alto como el cielo ♪
♪ Que me convierta en una brisa de humo, que permanece alrededor de tus labios ♪
♪ Una gota de lágrimas ♪
♪ Lleva muchos ciclos kármicos ♪
♪ Esperándote con impaciencia ♪
(Lian Xi, Joven Amo de la Montaña Kunlun) Su Alteza.
♪ Mi amor es como la tinta ♪
♪ Esboza tu silueta en los recuerdos ♪
♪ El tiempo es etéreo ♪
Gracias por tu ayuda, Su Señoría.
Es un honor ayudarte.
Tuve una cita con un amigo para pintar aquí,
y resultó verte de pie en la lluvia como un alma perdida.
¿Qué pasó?
Bueno, no voy a preguntar más.
(El Baozi al vapor de Zhang)
¿Son todas estas todas tus pinturas?
¿Puedo echar un vistazo?
¿Cómo te atreves a enredar con Yan Shuang?
Jiu, suéltalo.
¿Lian Xi?
Dime, ¿qué quieres?
Su Majestad,
estoy pintando el paisaje en el mundo terrenal,
luego vio a Su Alteza de pie bajo la lluvia, y le dio una mano útil.
¿Una mano útil?
¿Qué dibujaste?
Puedo decir a primera vista que tienes motivos ocultos.
Conocí a Su Alteza en el banquete de cumpleaños en la isla Bainiao.
Ella era elegante y generosa.
Estaba impresionado y ansioso por hacer amigos con ella.
(Carta de Desafío)
Tengo afecto por ella,
pero no me atrevo a tener pensamientos impropios.
Has estado pensando en ella desde que la conociste en la isla Bainiao.
¿Cómo te atreves a decir que no tienes pensamientos impropios?
Para.
¿Has venido a causar problemas?
No.
¿No dijiste que tenías algo importante que discutir?
No hay nada importante.
Yan Shuang, no quise llegar tarde.
Tuve algunos asuntos importantes con Feng Yin que me demoraron.
Lo siento.
Vamos a la casa de flores de pera.
Lo sé.
No importa qué causó la demora.
Se está haciendo tarde. Me voy primero.
Todavía está lloviendo. Déjame llevarte de vuelta.
Quiero pintar algunas piedras que mueven el viento en el Clan de águila.
Guárdalo.
Conozco a Yan Shuang. La llevaré de vuelta.
Aléjate de estos immortales desconocidos en el futuro.
No tienen buenas intenciones.
¿Por qué debo hacer lo que dices?
¿Saben lo que me gusta, lo que no me gusta, lo que quiero,
y cuántos amigos tengo?
Lian Xi y yo nos sentimos viejos amigos a primera vista. Ahora somos buenos amigos.
Es sólo que no sabes.
¿Cómo puedes hacer comentarios sobre mí?
Yan Shuang, ¿qué te pasa?
¿Por qué te comportas como una persona diferente?
La relación entre los inmortales y los demonios nunca ha sido buena.
Como la princesa del Clan de águila en el mundo inmortal,
no siempre debo ir a tu mundo demoníaco,
para evitar ser hablado por otros.
He escuchado muchos rumores y cotilleos.
Por tu reputación como Rey demoníaco y Clan de águila,
no iré a buscarte más a partir de ahora.
No le importaba la diferencia entre los inmortales y los demonios.
Bien.
Ya que lo piensas, haz lo que quieras.
A partir de ahora, vayamos por caminos separados.
Despacio.
Vamos.
Padre.
¿Cómo puedes mover tu núcleo interno para mejorar el poder inmortal?
Si algo sale mal, tu poder se derrumbará.
Si tu núcleo interno resulta herido, tu raíz inmortal será cortada.
Es demasiado peligroso hacerlo.
Pensé que podría convertirme en un semidiós con la ayuda del Paraguas envuelta en obstáculos.
No esperaba fracasar.
No es fácil convertirse en un semidiós.
Si usted quiere mejorar su poder inmortal rápidamente, me temo
tendrás que encontrar otro núcleo interno en el mundo inmortal.
¿Existe algún otro núcleo interno poderoso del inmortal fallecido?
No ha muerto,
pero hay muchos vivos.
De todas formas, la aptitud de esos inmortales no es tan buena como la suya.
Nunca podrán convertirse en dioses.
En lugar de dejarles vivir una vida mediocre,
es mejor que lo uses.
De esta manera, no vivirán en vano.
¿Me pides que tome el núcleo interno de otros inmortales?
Padre, ¿me estás pidiendo que cultive el poder del diablo?
Es sólo una forma de cultivo.
Absolutamente no.
Viola la regla de que la Reina Celestial Activa cultive el poder del diablo.
Si Yuan Qi y Feng Yin lo saben, ¿cómo pueden perdonarme?
¿Cómo podría merecer la confianza de Lan Feng si lo hiciera?
Mientras mantengas tu integridad y resistas la tentación de los diablos,
sigues siendo la Reina Celestial que nunca cambia.
Otros solo ven tu creciente poder. ¿Quién conoce este secreto?
Una vez tome este atajo, sabré el beneficio de hacer esto,
¿Cómo podría mantener fácilmente mi integridad?
Shu.
Padre,
usted...
Sí, he utilizado este método.
Ahora, mi espíritu inmortal se ha recuperado por completo.
Mi poder ha mejorado mucho en comparación con antes.
Aunque practico el poder del diablo,
mientras lo oculte bien, nadie lo sabrá.
Usted no descubrió esto, ¿verdad?
Padre, ¿qué esperabas que hiciera cuando decidiste hacer esto?
Si te castigo, seré poco filial.
Si no te castigo, sería injusto.
Shu, todo lo que hice es por ti.
Si no hubiera recuperado mi espíritu inmortal lo antes posible,
cómo podría ayudarte a mantener el trono manejando asuntos internos y externos?
No importa qué, siempre hay una solución adecuada.
¿Por qué elegiste cultivar el poder del diablo?
Yo conocía mi destino y no tenía ambiciones en esta vida,
pero tú eres diferente.
Eres mi orgullo sobresaliente.
Ustedes son la última esperanza de nuestro clan.
Pero, por desgracia, tienes un padre inútil que perdió todo su espíritu inmortal.
Cada vez que pienso en esto, me sentí aterrada.
Para no agobiarte, había probado varios métodos,
pero no funcionaron, así que yo...
Shu, piénsalo de nuevo.
¿Sabes por qué el cuerpo de Lan Feng no se hundió en el ataúd durante mil años?
Eso es todo porque lo he estado alimentando con poder de diablo.
También practicé el poder del diablo para ayudarte a revivir a Lan Feng.
¿Puede la fuerza del diablo revivir a Lan Feng?
Sí.
Los monstruos pueden sacrificar todo y por supuesto revivirlo todo.
No puedo engañarte.
Xiao Shu.
Todo lo que hago es por ti.
Qing Yi, estás de vuelta de tu entrenamiento.
Sí, lo soy.
¿Pero qué hay de la tía marcial? Ella no ha vuelto todavía.
Creo que hace mucho que se ha olvidado de ella.
Me enteré de todo en mi camino aquí hace un momento.
Siempre estás aquí, tratando de agradar a la Emperatriz Fénix.
Lo siento mucho por la tía marcial.
Qing Yi, has crecido.
Ahora, eres más sensato.
No puedo creer que te haya llamado Tío Marcial.
Estás más allá de la ayuda.
Debo hacerle saber que Qing Yi ha vuelto.
Tía marcial, se ha ido durante mil años.
El tío marcial ha cambiado de opinión.
Sólo me odio por no ser capaz de derrotarlo y vengarme por ti.
Tía marcial, he estado trabajando duro
todos los días para mejorar mi poder inmortal
como me dijiste.
No te preocupes, voy a guardar la puerta en todo momento
y apartar a los demonios del Maestro y de todos los demás.
Este es mi tributo a mi
marcial...
¿Qué?
Estabas de luto hace un minuto.
¿Ya no puedes reconocerme?
Eres la tía marcial Yin.
Mientras viajaba por el Reino Mortal, te había estado buscando.
Pero no tuve suerte.
Incluso le pregunté a todas las chicas que aman la flor de pera Brew y pasteles de frijoles mungo
si son ustedes.
Muy bien, has pasado la edad de llorar.
Déjame probar el brebaje de flor de pera.
Déjame probarlo.
(Qing Yi y la bestia divina del agua Yin tienen una amistad como sus compañeros discípulos.)
(Si dice algo que no debería hacer frente a Feng Yin y causa un malentendido,)
(el matrimonio entre su diosa y Feng Yin encontrará problemas de nuevo.)
(Tengo que decirle a Feng Yin que Yin no significa nada para Su Divinidad.)
No sé cuánto te ha dicho Qing Yi,
pero su Deidad es amable y nunca tiene pensamientos de matar sin razón.
La bestia divina del agua era su compañero discípulo y murió bajo su espada.
Su Diosa era muy blanda y le resultaba difícil aceptar esta realidad.
Así que siempre mostró preocupación por esto.
En tal caso,
su diosa no protegió a la bestia divina del agua como se rumorea.
Siempre hay toda clase de rumores afuera.
¿Quién, en los tres mundos, conoce a Su Dios mejor que yo?
Después de todo, Yin tenía una relación ambigua con los demonios,
y causó la muerte de toda la secta de la montaña Daze.
Su Deidad insiste en encontrarla
porque quiere descubrir la verdad de ese año.
Su espera durante mil años es sólo para el caso?
Por supuesto.
Después de todo, su Deidad es un Dios Real determinado.
Su diosa nunca tuvo en cuenta a Yin, sin importar lo difícil que era.
Él mismo le redujo el afecto.
Estoy seguro de que su Deidad no tiene amor por ella, sólo odio.
Me pides que me vaya. ¿Por qué?
Qing Yi finalmente ha vuelto.
Los discípulos de la Montaña Daze nos acabamos de reunir.
También soy miembro de la montaña Daze.
Por favor, déjame quedarme.
No tengo la paciencia de jugar otro truco de capricho con Tu Divinidad.
¿Qué es un truco de capricho?
Déjame contarte Tu Divinidad de nuevo.
Soy Feng Yin, no Yin.
Deje de usar el pasado de Yin para molestarme.
Vamos a conocernos de nuevo
con la identidad de Yuan Qi y Feng Yin, okey?
Feng Yun, despide al invitado.
Diosa.
Diosa, adiós.
Señor,
diosa.
¿Qué pasó?
¿Por qué es tan descortés el Clan de fénix?
Tía, ¿por qué estás aquí?
Vine a ver a Feng Yin
por el bien de tu matrimonio.
¿Qué... qué le dijiste?
Siempre hay rumores sobre ti en los tres mundos.
En caso de que malentienda tu pasado con Yin,
he venido a aclarar.
Le dije que no tienes nada más que lástima por esa bestia divina de agua.
Tía, ¿qué te dije antes?
No te involucres en mis asuntos de amor.
¿Por qué no me escucha?
Tu Deidad.
Sólo quiero hacer algo bueno por Tu Divinidad.
Creo que estás muy ocioso en el Palacio Qingchi.
Hace poco proliferan en el Mar del Este mandrillos demoníacos.
Creo que es mejor que vayas al Mar del Este
para poner coto al caos que causaron.
Con estos asuntos importantes, no tendrás mucho tiempo de inactividad.
Yo...
Tu...
Esto...
Yo...
¿Qué?
¿Ser espía?
¡Qué vergüenza para una prestigiosa arma!
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
Después de que su padre supiera que Feng Yin es Yin,
él estaba abrumado por eso.
Para ganarse su favor,
me pide que investigue la información de Fuchen Sword.
Ambos somos armas.
¿Por qué debo hacer algo tan barato?
Diosa,
este método es muy bueno.
Muy bien.
Ahora, hay algunas pistas sobre cómo salvar a la Diosa.
¿No deberíamos intentar combinar dos cosas buenas?
He oído a Yin hablar de ello antes en el Salón de Armas.
Si no podía hacer algo, se volvía a Fuchen Sword.
Estaba tan envidioso en ese momento.
Tener tal arma puede salvar al amo de muchos problemas.
Bueno, no me gusta forzar a los demás.
Después de todo, muchas cosas dependen del talento.
Bueno, ¿quién dijo que no puedo hacerlo?
Ustedes me miran por encima.
Lo haré.
Les mostraré que no solo soy bueno en la lucha,
también soy el mejor cuando hago otras cosas.
Tu Diosa, es ya el séptimo día.
Vayan a la reclusión ahora.
Eres mi orgullo sobresaliente.
Ustedes son la última esperanza de nuestro clan.
Pero, por desgracia, tienes un padre inútil que perdió todo su espíritu inmortal.
Cada vez que pienso en esto, me sentí aterrada.
Los diablos pueden sacrificar todo y por supuesto revivirlo todo.
(Lan Feng, no quiero doblar las reglas de mi padre,)
(pero nadie en este mundo me quiere tanto como tú y él.)
En los últimos mil años, has hecho muchos sacrificios por mí,
pero no pude compartir sus preocupaciones.
Espero que puedan parar a tiempo y no vuelvan a cometer el mismo error.
La carrera por el trono celestial es inminente y todas las fuerzas lo están mirando.
Por favor, cuídate, Padre.
Ten cuidado cuando trates con los demás.
Asegúrese de que nadie nota ninguna pista.
Sabía que mi hija me protegería.
No te preocupes, cuando me convierta en gobernante del mundo inmortal,
te dejaré sentado en el trono de la Reina Celestial.
Informe.
Señor, Qing Yi, discípulo de la montaña Daze, vuelve al Palacio Qingchi.
Y tomó una posición en el Palacio Celestial en lugar de regresar al Reino Mortal.
¿Se quedó en el Palacio Celestial?
Sí.
¿Sabes lo que están planeando?
Qing Yi sirve en el Salón de Armas.
Esas armas inmortales son muy problemáticas.
No tuve la oportunidad de entrar y recopilar información.
Olvídalo.
Qing Yi no es de temer.
Vigila de cerca el Palacio Qingchi y avísame cualquier anomalía.
El Pear Blossom Brew hoy no sabe bien en absoluto.
¿Nunca volverá a verme?
Olvídalo. Ella fue la que se enojó primero.
No la estoy buscando.
Estás aquí.
Te ves bonita hoy.
Jiu, ¿quieres ir conmigo al río Celestial?
No es que quiera contactarte.
Feng Yin me dijo que te dijera algo.
Por eso tengo que hablar contigo.
Recuerda responderme. Te estoy esperando en la casa de flores de pera.
Cuando todos los inmortales se reúnan en el banquete de cumpleaños de Yuan Qi,
feng Yin volverá a investigar el caso que sucedió hace mil años.
Ella necesita que usted diga la verdad que vio en ese entonces.
Si logro aclarar mi nombre, será un gran mérito para ustedes.
Puedes elegir cualquier tesoro de nuestro mundo demoníaco.
¿Lo has leído?
No.
¿No puede ver las palabras "Estoy en la casa de flores de pera"?
Bien, Yan Shuang. Esperemos y veamos.
¡Hemos terminado!
(Nubes sobre las montañas)
Su Alteza, el banquete de cumpleaños se ha preparado correctamente.
Todos los inmortales y jefes han llegado uno tras otro.
¿Has llegado Yuan Qi?
No, No lo ha hecho.
Su Alteza, ¿importa si Su Señoría no asiste hoy?
No hay razón para que retire las invitaciones que he enviado.
Si Yuan Qi no viene, encuentre una excusa para cubrirlo.
Lo importante es mantener una relación superficial con el Palacio Qingchi.
Aunque Yuan Qi no se presente, le he preparado un gran banquete,
los inmortales no van a descubrir la verdad en su interior.
Feng Yin volvió a investigar el caso ese año.
Finalmente supe de Fu Chen que
planean encontrar una oportunidad en el Palacio Celestial.
¿Una oportunidad?
Le dices a Qing Yi que vaya al Palacio Celestial para asistir a mi banquete de cumpleaños.
Pero Maestro, ¿no estás desinteresado en el banquete?
He cambiado de opinión.
¿Revelará la verdad hace mil años en el banquete de cumpleaños?
El Reino Inmortal ha llegado a la conclusión de que la destrucción de la montaña Daze
y la muerte de Lan Feng
fueron causadas por la colusión entre los demonios y los diablos.
Aunque Yuan Qi ha encontrado algunas pistas,
y declaró seriamente la inocencia de Yin en ese entonces,
los inmortales no hicieron comentarios al respecto.
Pero creían en su corazón que su Deidad era parcial.
Yuan Qi, como Dios, fue tratado así.
Encontrará muchas más dificultades de las que piensa.
¿Has decidido?
Sí. Lo he decidido.
Conozco más detalles sobre el pasado.
Es hora de pasar por los problemas entre los inmortales, demonios y demonios
cuidadosa y concienzudamente.
Es verdad.
Tía.
Toma asiento.
¿Por qué estás aquí?
Escuché que quieres reinvestigar el caso en el banquete de cumpleaños.
Estoy aquí para echarte una mano.
No necesito ayuda de otros.
¿Pero no le pediste ayuda específicamente a Hong Yi?
¿Por qué no puedo?
¿Cómo sabías que le pedí ayuda a Hong Yi?
Yuan Qi está aquí, déjalo terminar de hablar antes de negarse.
Esta es la perla de la nube del caos Original.
Lo hice refinando los fragmentos del Espejo de la Verdad con Chaos Power.
Puede llevar al pasado y descubrir la verdad.
Ya que tienes esta perla de la nube, ¿por qué no la sacaste antes?
Esta es una herramienta semidiós que acabo de refinar.
El espíritu de herramienta es todavía inestable en el momento.
Puede dañar al usuario si no se usa correctamente.
Por eso no me atrevo a usarlo fácilmente.
Tengo miedo de que te hagan daño.
Ya que ha decidido volver a investigar el caso en el banquete de cumpleaños,
será el mejor momento para usarlo.
Feng Yin,
puedes decirme lo que quieras hacer.
Definitivamente estaré a tu lado.
Gracias, Su Señoría.
Entonces, por favor, préstame la perla de la nube en ese momento.
Sin embargo, otros asuntos no cambiarán.
Adiós.
Mi discípulo tiene clara la distinción entre asuntos públicos y privados.
A veces, no sé si debería
elogia o no.
También eres una chica inflexible.
Ustedes dos son igualmente tercos.
¿En serio?
¿Por qué sigues gritando aquí? ¡Ve tras ella!
Nos vemos.
Este es hermoso.
Sí.
Esta fragancia es deliciosa
- ¡Se ve tan bien! - Mira eso.
- Mira eso. - Ve.
- Toma.
- Este.
Esta flor blanca
huele tan bien. Es hermoso.
Las flores son tan hermosas este año.
Eso es genial.
Su Majestad, la Reina Fénix de la isla Wutong llega al Palacio Celestial.
¿Vamos a saludarla?
Lo sé.
Dejen que los asistentes de hadas la cuiden bien.
Estoy ocupado con los preparativos para el banquete de cumpleaños.
Tengo muchos invitados aquí, no puedo escaparme.
Pídele que me perdone si piensa que la he abandonado.
Sí.
Su Majestad, las peonías de oro en su Palacio Xiuyang
son verdaderamente una belleza impresionante.
En el Palacio Celestial,
incluso en todo el mundo inmortal, es imposible ver flores tan hermosas.
Creo que estas peonías en el jardín son impresionantes,
pero nadie puede comparar con la belleza de Su Majestad.
Es correcto.
La persona al trono celestial será seleccionada y nombrada pronto.
Feng Yuan entregará el Sello del Supremo a Hua Shu.
No importa lo hermosas que sean las flores florecientes,
no pueden compararse con la belleza de la Reina Celestial.
Todavía no se ha terminado de redactar y, por favor, se abstengan de formular tales observaciones.
Varios inmortales y los jefes de las Tres Montañas y los Seis Palacios
han ido a la Puerta Celestial Sur para darle la bienvenida.
Estos respetados inmortales no han aparecido durante muchos años.
Aparecen tan pronto como viene la Emperatriz Fénix.
Vamos rápido.
¿Vamos o no?
No lo sé.
Soy un junior.
Me avergoncé de que ustedes me dieran la bienvenida.
Su Majestad, puede resolver las disputas entre los dos reinos a una temprana edad.
Lo apreciamos mucho.
Además, Su Majestad hereda el trono de la Reina Fénix.
Debemos felicitarla.
Su Majestad no quería molestar a otros,
y omitió todas las formalidades molestas.
No debemos ahorrar las felicitaciones cuando nos encontramos hoy.
Gracias por su reconocimiento.
Por favor.
Feng Yin.
He visto.
Muchos inmortales vienen a darle la bienvenida.
Charlaban como cientos de patos.
Es tan ruidoso.
¿Saldrás de aquí ahora?
¿Quieren conocerme tanto?
Vamos a conocerlos entonces.
¿Quién es?
¿Sabes?
No.
¿Quién es ella?
Parece que ella es más poderosa que Su Majestad Hua Shu.
Yu del Palacio Qingchi.
Feng Huan desde la isla Wutong.
Saludos a Su Majestad Hua Shu y a todos los inmortales.
- Es la Emperatriz Fénix.
Ella es la Emperatriz Fénix.
Es la Emperatriz Fénix.
-Emperatriz Fénix.
- Emperatriz Fénix.
Su Majestad.
♪ Las flores florecen, las manos se mantienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Vida tras vida, busco ♪
♪ Reminiscencia y nostalgia ♪
♪ Tu sonrisa es mi sueño más dulce ♪
♪ En una noche helada, deja girateo ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños vuelven a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién dijo ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo el agua seca del océano ♪
♪ Hacerse cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con sangre y lágrimas me despido ♪
♪ Desencadenar el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪